pourquoi évoquer Matlab si python peut tout manipuler ?
projet sous forme de acquisition - traitement - optimisation ?
partie acquisition(piloter la caméra en utilisant les librairies python, quelles sont les limitations du SDK déjà en place?)
la caméra et le capteur sont ils déjà correctement configurés?(exposition, gain...)
qu'est ce qui pose réellement problème pour le 24 bits(capacité de calcul?...)
pour l affichage 24 pillow marche bien mais la normalisation + gamma non (pillow doit utiliser un algo implicite)

